Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-run/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# AppFullName
source: .NET Run Command
ko: .NET 실행 명령
zh_hans: .NET 运行命令
zh_hant: .NET 執行命令

# AppDescription
source: Command used to run .NET apps
ko: .NET 앱을 실행하는 데 사용하는 명령입니다.
zh_hans: 用于运行 .NET 应用的命令
zh_hant: 用以執行 .NET 應用程式的命令

# CommandOptionConfigurationDescription
source: Configuration to use for building the project. Default for most projects is "Debug".
zh_hant: 要用於建置專案的組態。多數專案的預設為 "Debug"。

# CommandOptionFramework
source: FRAMEWORK
zh_hant: 架構

# CommandOptionFrameworkDescription
source: Build and run the app using the specified framework. The framework has to be specified in the project file.
zh_hant: 使用指定的架構建置及執行應用程式。架構必須在專案檔中指定。

# CommandOptionProjectDescription
source: The path to the project file to run (defaults to the current directory if there is only one project).
ko: 실행할 프로젝트 파일의 경로입니다(프로젝트가 하나만 있는 경우 현재 디렉터리로 기본 설정됨).
zh_hans: 要运行的项目文件的路径(如果只有一个项目，则默认使用当前目录)。
zh_hant: 要執行之專案檔的路徑 (如果只有一個專案，預設為目前的目錄)。

# RunCommandException
source: The build failed. Please fix the build errors and run again.
ko: 빌드하지 못했습니다. 빌드 오류를 수정하고 다시 실행하세요.
zh_hans: 生成失败。请修复生成错误并重新运行。
zh_hant: 建置失敗。請修正建置錯誤後再執行一次。

# RunCommandExceptionUnableToRun1
source: Unable to run your project.
ko: 프로젝트를 실행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法运行项目。
zh_hant: 無法執行您的專案。

# RunCommandExceptionUnableToRun2
source: Please ensure you have a runnable project type and ensure 'dotnet run' supports this project.
ko: 실행 가능한 프로젝트 형식이 있고 'dotnet run'에서 이 프로젝트를 지원하는지 확인하세요.
zh_hans: 请确保具有可运行的项目类型且“dotnet run”支持此项目。
zh_hant: 請確認您有可執行的專案類型，並確認 'dotnet run' 支援此專案。

# RunCommandExceptionUnableToRun3
source: The current OutputType is
ko: 현재 OutputType은 다음과 같습니다.
zh_hans: 当前的 OutputType 为
zh_hant: 目前的 OutputType 為

# RunCommandInvalidOperationException1
source: Couldn't find a project to run. Ensure a project exists in
ko: 실행할 프로젝트를 찾을 수 없습니다. 프로젝트가
zh_hans: 找不到要运行的项目。请确保项目位于
zh_hant: 找不到要執行的專案。請確認專案存在於

# RunCommandInvalidOperationException2
source: Or pass the path to the project using --project
ko: 에 있는지 확인하거나 --project를 사용하여 프로젝트의 경로를 전달합니다.
zh_hans: 或使用 --project 将路径传递给项目
zh_hant: 或使用 --project 傳遞專案的路徑

# RunCommandInvalidOperationException3
source: Specify which project file to use because this
ko: 이
zh_hans: 请指定要使用哪个项目文件，因为此项目
zh_hant: 指定要使用的專案檔，因為這個

# RunCommandInvalidOperationException4
source: contains more than one project file.
ko: 에는 프로젝트 파일이 두 개 이상 있으므로 사용할 프로젝트 파일을 지정합니다.
zh_hans: 包含多个项目文件。
zh_hant: 包含多個專案檔。

# RunCommandAdditionalArgsHelpText
source: Arguments passed to the application that is being run.
zh_hant: 傳遞至正在執行之應用程式的引數。

# CommandOptionConfigurationDescription
source: Configuration under which to build
ko: 빌드할 구성입니다.
zh_hans: 在何处生成配置

# CommandOptionFrameworkDescription
source: Compile a specific framework
ko: 특정 프레임워크를 컴파일합니다.
zh_hans: 编译特定的框架

# RunCommandConfiguration
source: Configuration
ko: 구성
zh_hans: 配置
